(剣聖女子)ねぇねぇ あの子
いい感じだった男子と
結ばれたんだって
(ニナ)へ へぇ～！
(剣聖女子)彼 カッコいいから
羨ましい～
(剣聖女子)ね～
ニナは気になる人いないの？
(ニナ)え？
(剣聖女子)ていうか ジノとはどうなの？
(ニナ)ジノ!?
(剣聖男子)そしたら急に
焦り出してさぁ
(剣聖男子)ハハハハ！
(ニナ)ジ ジノとは
そういう関係じゃないし
それに私は剣だけで生きていくの
(剣聖女子)さすが
あの狂犬の競争相手ね
(剣聖女子)ニナは恋愛なんて
している暇はないか
(ニナ)あ！
(２人)ん？
(剣聖女子)狂犬 相変わらずね
(剣聖女子)剣神様と稽古してたのかしら
(ニナ)ふん！
どうせ あなたには
男なんて できないんでしょうね！
生娘(きむすめ)のまま
一生 剣だけに生きていくといいわ！
(剣聖女子たち)あ…
(エリス)フッ…
(ニナ)な… 何よ？
(エリス)悪いけど私
生娘じゃないから
(ニナ)え!?
嘘でしょ？ 誰となの？
(エリス)小さい頃から
一緒に育った人よ
ルーデウスは すごいのよ！
冒険者として一緒に
魔大陸から故郷まで旅をして
あのオルステッドに
一矢報いたんだから！
(ニナ)嘘よ！
龍神の闘気は すごいから
生半可(なまはんか)な技じゃ
傷一つ つかないって
父さんは言ってたわ！
(エリス)嘘じゃないわ
ルーデウスは生半可じゃないもの
ルーデウスと今の私は釣り合わない
もっと強くならなくちゃ
(ニナ)くっ…
ルーデウスなんて
どうせエリスの妄想に違いないわ
(子供たちのはしゃぎ声)
(冒険者)ルーデウス？
(ニナ)そう！
そんな冒険者なんて
聞いたことないわよね？
(冒険者)いや
"泥沼のルーデウス"なら
冒険者の間では有名人だぜ
(ニナ)え？
(冒険者)あの"ステップトリーダー"から
何度も勧誘を受けているとか
(冒険者)この前 はぐれ赤竜を
単独で撃破したらしいぜ
すげぇよな
(冒険者)赤竜を単独だぁ？
(冒険者)すげぇな！
(ニナ)依頼していた
ルーデウスという冒険者の情報は？
(情報屋)おう 有名人だったから
すぐ集まったぜ
(ニナ)う… 嘘!?
(情報屋)ルーデウス・グレイラット
５歳にして水聖級魔術師
７歳の時にフィットア領にて
エリス・ボレアス・グレイラットの
家庭教師となる
その後 行方不明となるが
最近になって
冒険者"泥沼のルーデウス"
として名を挙げる
現在は魔法大学に特別生として招かれ
魔法都市シャリーアに…
(ニナ)ルーデウスは…
エリスの妄想の王子様じゃなかったの？
いや…
たしかに経歴は凄まじいけど
しょせんは冒険者よ
単独で赤竜を倒しただなんて
嘘くさいし
泥沼なんてダサい名前が
ついているあたり
実はたいしたこと
ないんじゃないの？
そうだ！
(ニナ)待ってなさいエリス！
ルーデウスとやらを倒して
下僕(げぼく)として
あんたの前に連れてきてあげる！
(ニナ)魔術師って
意外と屈強な人が多いのね…
(ブルク)ルーデウスは
あっちにいるのだな！
感謝する！
(ニナ)ルーデウス…
(ブルク)お前もルーデウスと決闘を？
(ニナ)え ええ
(ブルク)むっ
"泥沼"のルーデウス殿と
お見受けする
我と尋常なる婚儀の決闘を！
(ルーデウス)ん？
は？
えっと… それは あれですか？
この時期 はやりの…
(ニナ)＜これがルーデウス…＞
＜体はそれなりに
鍛えているようだけど＞
＜覇気のようなものは
感じられないわね＞
＜顔は悪くない＞
＜けど男としての魅力はない＞
＜エリスには お似合いだ＞
よし こいつをブチのめして…
あ！
(ブルク)いざ 尋常に 勝負！
アオ～ン
(ルーデウス)じゃあ 決着ということで
(ニナ)魔術師が
あの距離で戦士を倒すなんて…
いえ…
＜たまたま あの獣族が
弱かっただけよね…＞
(ニナ)そこの人
ルーデウスって魔術師を
捜しているのだけど
(獣族男性)なんだ？
お前も決闘を申し込む者か？
(ニナ)え ええ
(獣族男性)ならば一番後ろに並べ！
(ニナ)あ…
(バーディガーディ)
フハハハハハハ！
なんだ この列は！
祭りでもあるのか！
(獣族男性)ルーデウス・グレイラットへの
決闘申し込みの順番だ！
(バーディガーディ)こんなにか！
どうにかして先に
やらせてもらう方法はないか？
(獣族男性)それなら並んでるヤツを
全員倒すんだな！
(バーディガーディ)それがいい！
気に入った！
では全員同時にかかって参れ！
我が輩は不死身の魔王
バーディガーディ！
我が輩に勝てれば
勇者の称号をやろうぞ！
(獣族男性)ふざけんなよコラァ！
(獣族男性)やってやるよ！
(獣族男性)うおおおぉ！
(ニナ)え え？
(獣族男性)調子こいてんじゃねえぞオラァ！
(ニナ)やぁあああああ！
(剣がぶつかる音)
(ニナ)ん んん…
ハッ！
いててて…
(ルーデウス)では いきますよ
(バーディガーディ)うむ 来い！
(衝撃音)
(どよめき)
(ニナ)あの魔王を 一撃で…
エリスは…
あれと肩を並べようとしているの…
(素振りの音)
(エリス)ふっ！
ふっ！ ふっ！
ふっ！
ふぅー…
(ニナ)ふっ！
(エリス)ん？
(ニナ)ふっ！ ふっ！
(ガル)遠路はるばる
よく来てくれたな
老骨に長旅はつらかったろう
水神
(レイダ)まったくだよ
けど あんたが私(あたし)に
頭を下げるって言うから
物珍しくて つい来ちまった
で 私は誰に
何を教えりゃいいんだい？
(ニナ)ニナ 参りました
(イゾルテ)ハッ！
(レイダ)冷静になりな
(ガル)紹介する
このばあさんは水神流の長(おさ)
レイダ・リィアだ
(ニナ)水神様 お久しぶりです
(レイダ)おお ニナかい？
大きくなったねぇ
剣王ぐらいにはなったかえ？
(ニナ)いえ 私など まだまだです
一番早い自信はありますが
一番強いのは
私ではありませんから
ってあんた！
座りなさいよ失礼でしょ！
(ガル)エリス
このばあさんが
これからお前に水神流について
あれこれと教えてくれる
(エリス)よろしく
(レイダ)まるで野獣だね…
悪いけどね ガルの坊や
この小娘には水神流は向いてないよ
(ガル)んなこたーわかってる
(レイダ)じゃあ
何を教えろってんだい
(ガル)何も教えなくていいさ
ただ相手してくれりゃいい
(レイダ)ふぅん
なんだい？
その獣に私を暗殺でも
させるつもりなのかい？
(ガル)まさか
放っておけば おっちぬばあさんを
殺してどうするってんだ
(レイダ)じゃあ教えておくれよ
いったい誰の相手をさせる
つもりなんだい？
(ガル)フッ
そこのエリスは
龍神オルステッドを倒したいんだとよ
(レイダ)なっ…
なんと… 龍神とは
そりゃ大きく出たね
できると思ってんのかい？
(ガル)俺はできると思っている
エリスもな
(レイダ)そりゃ面白い けどね
私は才能のないヤツに付き合うのは
まっぴら ごめんなんだ
まずは うちの弟子とやらせて
圧倒できるようになったら 私とだ
(イゾルテ)話は聞いておりました
水王(すいおう)
イゾルテ・クルーエルと申します
以後 お見知りおきを
(ニナ)剣聖 ニナ・ファリオンです
よろしくお願いします
(エリス)エリス・グレイラット
(イゾルテ：小声)師匠に言われて
仕方なく相手をしてあげますけど
聖級ごときで私を圧倒できるなどとは
思わないでくださいね
(ニナ)そうですね
お手柔らかにお願いします
(エリス)フン
(イゾルテ)フフッ
(木剣を打ち合う音)
(息を吸う音)
(エリス)ぐっ！
う… うぅっ
(イゾルテ)いつでも どうぞ
あ…
(ニナ)勝てちゃった
(ガル)これは面白い結果になったな
(レイダ)面白くもなんともないね
ま 結果としては良好かね
あんた どうするね
私に水神流の技を習うかね？
(ニナ)いえ やはり私は
剣神流を極めようと思います
(レイダ)そうかい そうかい
それがいいよ
じゃあ しばらく
この３人に稽古をさせて
互いに切磋琢磨させるというのは
どうかね
(ガル)ま そうだな
よし 午前は
いつも通り 師につき
日が下がり始めたら
３人で修行しろ
(ニナ)はい
(エリス)わかったわ
(稽古する声)
(エリスの荒い息)
(エリス)がぁああああ！
(壁にぶつかる音)
(エリス)うぅっ…
(イゾルテ)また私の勝ちですね
(ニナ)イゾルテはエリスに勝ち
私はイゾルテに勝ち
エリスは私に勝つ
決着がつかないわね
(イゾルテ)反省会をするのは
どうでしょうか？
(ニナ)なんの意味があるの？
(イゾルテ)水神流では
助言を与え合うことで
お互いを高めるんです
(ニナ)ふぅん…
私はいいけど
(エリス)いいわ やりましょう
(イゾルテ)決まりですね では…
(剣聖)でぁぁああ！
(稽古する声)
(剣聖)おら！ もっと声出してけ！
(イゾルテ)もう少し静かな場所は
ありませんか？
(ニナ)そうね…
(イゾルテ)では 率直にお伝えします
エリスさんは殺気を出しすぎなのです
私たち水神流は殺気に敏感ですから
攻撃が来るとわかれば
対処できてしまうんです
(エリス)そんなこと言われても
どうすればいいのか わからないわ
(イゾルテ)そうですね…
ニナさんは ほとんど
殺気を出していませんけど
どうしていますか？
(ニナ)どうと言われても…
最速で剣を走らせれば
勝てるんだから
殺気なんて出さなくても
いいでしょう？
(エリス)わからないわ
(ニナ)はぁ…
なんで私は
こんなのに勝てないのかしら
自信なくすわ
(エリス)私があんたを
あとに動き出すようにしているからよ
(ニナ)えっ？
(エリス)ルイジェルドに教わったのよ
視線とかを使えば
相手を自分より先に動かしたり
あとに動かしたりできるって
(ニナ)ルイジェルド… 誰？
(エリス)私の先生よ
(イゾルテ)つまり
エリスさんは意図的に
相手の動きを誘導している
ということですか？
(エリス)そうよ
(イゾルテ)なるほど 私にもそれを？
(エリス)やってるけど
あなた動かないわね
(イゾルテ)私は そういう訓練を
受けていますから
次はあえてやらず
殺気も抑えてみるのは どうでしょう
(エリス)やってみるわ
(ニナ)ねぇ
私はどうしたらいいと思う？
(イゾルテ)そうですね…
あなたのお師匠様に聞いてみては
どうでしょうか
(ニナ)そんな簡単に
教えてもらえるなら
３人で訓練なんてしてないの
ハァ…
反省会なんてしても
意味ないじゃない
(風の音)
(エリス)ねぇ
(ニナ)何？
(エリス)どうしてギレーヌと
お揃いの服を持ってるのよ？
(ニナ)え？
ああ… うちじゃ
剣聖になる時に作らされるの
私は趣味じゃないから
あんま着ないけど
(エリス)私は持ってないわ
(ニナ)欲しいんだったら
自分で獲(と)りに行ったら？
あんただったら いけるでしょ
(イゾルテ)獲りに行く とは？
(ニナ)剣聖の試験として
魔物を狩りに行かされるのよ
自分で狩った魔物の皮を上着にして
剣聖の証とするってわけ
(エリス)その魔物
どこにいるのよ？
(ニナ)ここから西に行った
滝のある森よ
そんな遠くないわ
(エリス)案内しなさいよ
(ニナ)なっ…
(イゾルテ)あの～
(ニナ)ん？
(イゾルテ)私もついて行っても
いいでしょうか？
(ニナ)あっ…
ハァ…
(馬のいななき)
(ニナ)あんたたちなら
大丈夫だと思うけど
結構 数も多いし すばしっこいから
気をつけなさいよ
(イゾルテ)私あまり魔物と
戦ったことがないので緊張しますね
(ニナ)そこの獣をいなすより簡単よ
(エリス)ねぇ
魔物はどこにいるの？
(ニナ)火を焚(た)いたら寄ってくるわ
ちょっと待ってなさい
(ニナ)ん… おかしいわね
(エリス)汝の求めるところに
大いなる炎の加護あらん
勇猛なる灯火の熱さを今ここに
ファイアーボール！
(ニナ)わっ！
あんた 魔術なんて使えたの？
(エリス)ルーデウスに習ったのよ
読み書きとかも
教えてくれたんだから
(ニナ)あんたに魔術と読み書き？
(エリス)ギレーヌにもよ
魔大陸を冒険した時も
魔神語を教えてくれたし
大森林に行った時も
獣族と話せるし
ルーデウスは すごいんだから
(２人)あ…
(ニナ)あんたさ…
(魔物たちのうなり声)
(うなり声)
(ニナ)あれが例の魔物よ
(ニナ)へぇ…
(咆哮)
ん？
ったく 結構
取りこぼしてるじゃないの！
(ほえ声)
(エリス)はぁあああああ！
(斬撃音)
(衝撃音)
(イゾルテ)なんだか
とっても楽しかったです
剣の腕が同じぐらいの子と
こうやって訓練をしたり
一緒に反省をしたり
魔物を狩りに行ったのなんて
初めてでしたから
(ニナ)そうね 私もよ
(エリス)フン
(イゾルテ)では 私はこれで
(ニナ)今日は
ありがとうございました
反省会 やってよかったです
(イゾルテ)私も だんだんと
強くなっていく実感があります
(２人)フフ…
(イゾルテ)あ…
エリスさんも
ありがとうございました
(エリス)次は一撃入れるわ
(イゾルテ)楽しみにしています
では おやすみなさい
(近づく足音)
(エリス)何よ
(ニナ)あんた殺気を出さない方法を
知りたがってたわよね？
(エリス)それが何よ
(ニナ)じゃあ 毎日お風呂入って
体を洗って ご飯食べて
暖かい布団で 例の大好きな
彼のことでも考えながら
ぐっすり寝てみたら？
(エリス)何よ それ
ルーデウスのことは関係ないでしょ
(ニナ)あんた
彼のこと話してる時は
殺気が消えてるんだから
試してみなさいよ
ていうか あんまり汚くしてると
嫌われるわよ
(嗅ぐ音)
(エリス)うっ！
まあ たしかにルーデウスは
洗濯とかマメだったわね
あ…
(ニナ)はじめ！
(エリス)フッ…
(イゾルテ)ハッ！
(倒れる音)
(エリス)フーッ…
フフッ！
(オーベール)なんだかんだ
全員 互角になってきたようですなぁ
(レイダ)互角といっても
力関係は変わらず…
とはいえ 互いに３本に１本は
取れるようになったのは進歩かね
(ギレーヌ)うむ
みんな上達している
師匠は これを狙っていたんだな
(ガル)ま 強くなってんのは
たしかか…
(エリス)加減が難しいのよ
次 私とニナよね！
(ニナ)今日はここまでよ
(エリス)なんでよ!?
(イゾルテ)今の試合が終わったら
反省会をするという話ですので…
(エリス)そうだったわね！
(ニナ)あっ
反省会の前に
ちゃんとお風呂入ってきなさいよ!?
(エリス)わかったわ！
♪～
～♪